# Лабораторная работа №2
## Описание работы
Разработать диалоговое консольное приложение, реализация которого должна быть построена на принципах
объектно-ориентированного анализа и проектирования. Диалоговые консольные приложения – консольные
программы, работа с которыми ведётся в диалоговом режиме («запрос-ответ»). В качестве запроса может
выступать ввод команды, либо выбор пункта меню, выведенного программой в консоль. После получения
запроса программа может потребовать ввода необходимых для выполнения запрошенной операции данных.
После получения необходимой информации программа осуществляет соответствующее действие, выводит
результат работы в консоль и ожидает следующего запроса.

В процессе выполнения работы необходимо:

1. понять, какие существуют сущности и процессы в проектируемой системе;
2. выделить основные функции системы;
3. продумать логику работы пользователя с программой: предусмотреть набор действий пользователя и
   множество состояний программы;
4. реализовать объектно-ориентированную модель в виде программы.

## Общие требования к реализации

   • Организация дружелюбного пользовательского интерфейса
   o проверка вводимых пользователем данных
   o вывод адекватных и понятных пользователю сообщений (в особенности – об ошибках).

   • Отсутствие, по возможности, жёстко закодированных значений (например, «зашитых» в код путей к
   файлам, магических чисел).

   • Разработанная программа должна получать все необходимые данные из внешнего источника
   (например, из консоли, файла, базы данных, от удалённого сервера, и т.д.), то есть при запуске не
   содержит никакой информации.

   • Реализация должна быть выполнена на одном из языков: C#, Java, Kotlin, C++. Другие языки следует
   согласовать с преподавателем.

   • Архитектурно приложение должно быть представлено клиентским и серверным компонентом (по
   усмотрению, REST API, взаимодействие через RPC). Серверный компонент должен обеспечивать
   сохранение данных о сеансе использования.

# Вариант 6: Календарь

   При запуске программы пользователю предлагается справочная информация по использованию. Далее
   предлагается ввести команду, позволяющую выполнить одно из действий:

   • проверить, является ли введенный год високосным

   • рассчитать длительность интервала между двумя датами

   • вывести названия дня недели по введенной дате.

   Предполагается, что программа оперирует грегорианским календарём.